本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：恋 夕凪 小伍 paper  翻譯：Cece 小江 沐沐 F  校對：小白 mam  時間軸 Foyzi  壓制 紺野木綿季
稟議書の提出が遅れているようだが
請示文件好像還沒提交吧
クソ　なんだこの…
可惡 怎麼搞的…
道明寺だろう　言い聞かせてはいるのだが
是道明寺吧 我都已經催過他了
行こう
走吧
はっ
是
やはり誤報じゃない　現場は御柱タワーだ
果然不是誤報 事故現場是禦柱塔
クソ　やってんだってのに
可惡 玩得正起興呢
黄金のクランが襲われてるっていうのか
難道說黃金氏族被襲擊了嗎
にしてもなぜだ
但是為什麼
もたもたするな
別磨磨蹭蹭
いいから走れ
趕緊走吧
大至急だ
緊急出動
急げ
快
ちょっと待ってください
等我一下
14番隊　点呼開始
14分隊開始點名
1　2　3　4…
1 2 3 4…
大神どこ行った
大神哪去了
すみません　見当たりません
抱歉 找不到他
大神　クソ　なにやってんだ
大神那傢伙幹什麼去了
大神…
雨がひどいな
好大的雨啊
まさか　御前に挑む身の程知らずがいるとはな
想不到居然有人如此不自量力 敢前來挑戰大人
それより　あそこは黄金のクランの属領だぞ
話說回來 那裡可是黃金氏族的領地
我々が手を出していいのか
我們插手沒問題嗎
スクランブルがかかったぞ　回せ
緊急起飛 出動
20番機から25番機までは　南西方向より
20號至25號機從西南方向靠近
26番機から30番機までは　北東方向より
26號至30號機從東北方向靠近
御柱タワーを包囲
包圍禦柱塔
気象データ　位置データ　衛星より受信
正通過衛星接收氣象及座標資訊
地上部隊は　迅速に展開せよ
地面部隊迅速散開
フライトリーダーより各機へ
飛行隊長機通知各機
視界が悪い　両機との距離に気をつけろ
由於能見度低 注意各機體之間的距離
我らが大義に曇りなし
我等大義不容動搖
緊急車両通ります　道路の中央部　お開けください
緊急車輛通過 請靠邊讓行
御柱タワーの警備本部との連絡は取れたか
與禦柱塔的警衛總部取得聯繫了嗎
封鎖線完了
已經完成封鎖
なにやってるんだ　とっとと所轄の警察に連絡しろ
你還在幹什麼 快聯繫轄區員警
住民の避難は進んでるのか
居民疏散情況順利嗎
こちらセプター4　応答願いたい
這邊是Scepter4 請回復
急がせろ
趕緊
各員　突入命令に備え　装備の点検をしとけ
全員準備突擊 加快裝備檢查
はやく
快
ああ　すみません
十分抱歉
御前の所在は確認取れたのか　最優先事項だ
確定大人的位置了嗎 這是最優先任務
走れ
快走
特務は正門　残りはほかを固めて警戒線を張れ
特殊部隊負責正門 其餘人員加強防守 拉起警戒線
報道は近づけるな
不許讓媒體靠近
了解しました
明白
突入は室長の指示待ちだ　勝手に手を出すなよ
要等室長指令才能突擊 不要擅自行動
あっ　ちょっと待ってください
請等我一下
室長
突入準備　完了しました　ご命令を
已做好突擊準備 請下令
現状のまま　待機
保持現狀 就地待命
ついに　表に這い出してきましたか
終於浮出水面了啊
注：此處曲調為日本童謠『あめふり』（下雨了）
紫　紫　大丈夫か　大丈夫か
紫 紫 你沒事吧 你沒事吧
はい　紫ちゃんは元気いっぱいよ
嗯 我很好哦
周りはさんざんだけど
不過周圍可就慘不忍睹了
さすが　音に聞こえたウサギさん
真不愧是赫赫有名的兔子
道反ちゃん
道反
こちら別働隊
這裡是別動隊
地下データバンクに到達　作業を開始した
已到達地下資料庫 開始操作
プロテクトの解除に　いささか時を要すとのこと
我還需要一點時間來解除安保系統
ウサギをこちらに回さぬよう　頼む
請不要讓兔子靠近這邊
了解
知道了
うちのお家芸だってのに時を要すとはねえ
居然連我家能手也得花時間破解
才ある者の集う黄金のクランはダテじゃないってとこかしら
看來人才濟濟的黃金氏族並非徒有虛名啊
おかげで私も結構楽しんでるわよ
多虧了他們 我玩得可開心了
そちらの標的は
你的目標呢
ハズレよ　王様方はお留守みたいで
沒遇上啊 王好像不在
頭の上の威圧感はゼロ
完全感覺不到壓迫感
ウサギさんたちは私が片付けておくから
兔子們就交給我來收拾
道反ちゃんは　作業の目処がついたら
你手頭的任務要是有進展了
お姫様のエスコート係に回ってくれる
能替我去護衛公主嗎
承知
明白
やったか
幹掉了嗎
煙たい
真嗆人
なに
什麼
じゃ　仕上げといきましょう
那麼 就來做個了結吧
行く道は　切った張ったの先にあり
廝殺過後便是你們的末路
ご対面ね
見著了
こっちこっちー　はやく
這邊這邊 快點嘛
二人とも　帰ってきてたなら連絡してくれればよかったのに
你們兩個也真是的 回來了怎麼不聯繫我啊
ここワガハイの席
這是吾輩的座位
すまんな　こいつとの合流に手間取ってしまったんだ
抱歉 為了跟這傢伙匯合耽誤了些時間
ククリー　久しぶりー
菊理 好久不見
久しぶりー　ワガハイちゃん
好久不見 小吾輩
学園島の再建の方は　進んでいるのか
學園島的重建工作進行得怎麼樣了
うん　クロ君たちが前に学園島に来たのは　先月だっけ
嗯 你們上次來學園島的時候是上個月吧
あれから　またちょっと進んだよ
在那之後又有了些進展
ほとんど元通り
幾乎都完好如初了
でも　時計塔とか　あの大きなクレーターは　まだそのままだけど
不過 鐘塔和那個大隕坑還是老樣子
クロ君たちの方はどんな感じ
那小黑你們怎麼樣了
人を探してるんだったよね
你們是在找人對吧
えっと　確か　名前は…シロくん　だっけ
我記得 名字好像是…小白嗎
シロ　全然見つからないの
完全找不到小白
まったくもう　どこまで飛ばされちゃったんだろう
真是的 到底被炸飛到哪裡去了啊
飛ばされちゃったの
他被炸飛了嗎
あれからもう　一年近くになるのか
自那以來 已經快一年了吧
俺とネコの二人で手分けして探しても
即便我跟貓分頭尋找
シロを見つけることはできなかった
也沒能找到白
シロ　どこにいるんだ
白 你到底在哪裡
いや　そもそも本当に　生きているのか
不 你究竟還活著嗎
ネコ　どうした
貓 怎麼了
赤の子だ
是赤族那女孩
すまない　菊理
不好意思 菊理
学園島には先に戻っていてくれないか
你能先回學園島嗎
一緒に行かないの
你們不跟我一起去嗎
後で　必ず寄る
我們稍後一定去
ね　早くしないと行っちゃうよ
我說 再不快點她就要走了哦
うん　わかった
我知道了
急げ　クロスケ
快點 小黑
忙しいんだね
真忙啊
アンナ　こっちだ
安娜 這邊
ここまでだな　その娘を渡してもらおう
你們逃不掉了 把那個女孩交出來
てめぇ　一体何者だ
你到底是什麼人
答える必要はない
我沒必要回答你
なに
什麼
緑のクラン　「ジャングル」の者だな
你是綠之氏族 「叢林」的人吧
そこの娘とは縁がある
我認識那個女孩
続けるのなら　俺が相手になろう
如果你不就此甘休 就由我來當你的對手
貴様との戦闘は　私のビジネスには含まれていない
我的工作內容不包括跟你戰鬥
今のが噂に聞く　緑のクランの改変能力か
剛才那就是傳說中 綠之氏族的改變能力嗎
久しぶりだなぁ　黒狗
好久不見啊 黑狗
借りができちまったな
這下可欠了你人情
どこかで会ったか
我們見過嗎
おい　そりゃないだろ
喂 不帶這樣的吧
鎌本　力夫
鐮本 力夫
こんなナリじゃあ　思い出してもらえなくても仕方ねぇか
我現在這副樣子 也難怪你想不起來
尊さんがいなくなって以来　どうも食欲が湧かなくて
自從尊哥走後 我就沒什麼胃口
夏が過ぎても　こんな貧弱な体型から戻らなくてなぁ
夏天過了也還是這副瘦弱的樣子
力夫
いや　でも　心配すんなアンナ
不 你不用擔心 安娜
痩せたって馬力は落ちてないぜ
即便瘦了我還是很有幹勁的
お前たちはなぜ　緑のクランに追われていたんだ
你們為什麼會被綠之氏族追趕
俺たちにも　状況はさっぱりわかんねぇが
我們也不知道到底怎麼回事
あの忍者野郎　突然俺ん家にやってきて
那個混蛋忍者 突然跑到我家
アンナに依頼したいことがあるとかぬかしてなぁ
還無恥地說有事情要拜託安娜
依頼
拜託？
それが　アンナの感応能力を使って
說是要用安娜的感知能力
白銀の王を　探せって言われた
叫我尋找白銀之王
なに　そんなことができるのか
什麼 這種事能辦到嗎
シロを見つけられるの
能找到小白嗎
今は　できない
現在做不到
そうか
這樣啊
アンナの感応能力　もうずっと不安定なんだよ
安娜的感知能力一直都不太穩定
今は　人探しなんかできねぇ
現在沒辦法用來找人
だが　探せと言われたということは　生きているということなのだな
不過既然叫你找他 就說明他還活著吧
分からない
我不知道
なぜ　緑のクランがシロを探しているんだ
為什麼綠之氏族要找白
これからどうすっかなぁ
接下來可怎麼辦才好
他の仲間と合流すればいいだろ
和其他的夥伴匯合不就好了
吠舞羅は　今ほぼ解散状態なんだよ
吠舞羅現在幾乎處於解散狀態啊
尊さん十束さんに加え　草薙さんまでいなくなったんじゃあ
不止尊哥和十束哥 連草薙哥都走了
もうどうしようもねぇ
現在已經無可奈何了
吠舞羅の参謀が
連吠舞羅的參謀也走了嗎
詳しいことは話せねぇけど
雖然沒辦法跟你說得太詳細
アンナのことは　草薙さんに頼まれてる
但是草薙哥叫我照顧好安娜
では　あの切り込み隊長はどうした
那麼 那個一馬當先的傢伙怎麼樣了
こういう時　一番体を張るタイプだろ
在這種情況下 他這類人應該是最拼命的吧
いや　八田さんは…
哎 八田哥他…
なんすか
什麼情況
八田　誕生日おめでとう
八田 生日快樂
イエー　おめでとうございまーす
耶 祝你生日快樂
美咲　おめでとう
美咲 生日快樂
そういやぁ　今日だったか
說起來 今天是我生日啊
別にもう誕生日なんか祝う歳じゃねぇんだけど
雖然我也已經過了該慶生的年紀了
八田さん　照れてません
八田哥在害羞嗎
まあ　せっかくだし　あざーっす
不過難得大家慶祝 謝謝各位
今日は飲むか　草薙さん
今天要喝一杯嗎 草薙哥
キング　今日八田誕生日だって　祝ってやって
王 今天是他的生日 祝賀他一下吧
おう　そろそろ七五三か
嗯 差不多到七五三了啊
七五三節：日本傳統兒童節日
ちょっ　尊さん　18っすよ俺
我說尊哥 我已經十八歲了啊
尊　八田ちゃんからかいなや
尊 別逗八田了
七五三は　五年前に終わらせとるやろう　な
他的七五三在五年前不就過完了嗎
五年前でもないっす
也不是五年前好吧
そこそこ　道分けてください　ケーキの到着っすよぉ
各位 快給讓個道 生日蛋糕來了
もうそんなに過ぎたんすか
不知不覺已經這麼多年了嗎
尊さん　十束さん
尊哥 十束哥
どいつもこいつも　簡単に吠舞羅を捨てやがって
你們一個個都這樣輕易地拋棄了吠舞羅
草薙さんまで…
就連草薙哥也…
ああ　今ついたとこや
嗯 我剛到
大した報道管制やな
新聞管制得真嚴啊
「武力占拠」の「武」の字もあらへんや
連「武力佔領」的「武」字都沒見著
知らせてくれておおきにな　世理ちゃん
謝謝你告訴我 世理
おかげで直通便に間におうたわ
多虧你我才趕上了直達的飛機
それより　うちの口利きで便宜を計った分の成果は上がったの
話說回來 我已經幫你從中疏通了 你那邊有收穫嗎
ドイツくんだりまで出かけて半年の調査
不惜千里迢迢跑到德國去調查了半年
手ぶらの帰国は許さないわよ
要是空著手回來我可饒不了你
心配せんでも　仕事はしてきたって
不用擔心 我有好好工作
まっ　これが役に立つとは限らんけどなぁ
不過 這未必能幫得上忙
もうちょい向こうの学者先生から
我本來還想著多留一陣子
専門用語の講義を受けときたかったとこやけど
向那邊的老師再請教一些專業術語
しゃーないわ
可惜沒時間了
にしても…
話說回來…
なに
怎麼了
天下無敵の黄金の王にっちゅうのを置いといても
面對天下無敵的黃金之王
緑のクランが　真っ向から喧嘩売るんは柄やない　思うてな
綠之氏族竟毫不在乎地正面挑戰 這不像是他們的作風
タワーを占拠してから　特別な動きは
佔領禦柱塔以來 他們有什麼奇怪舉動嗎
データバンクをいじってるらしいけど
好像一直在搗鼓資料庫
それ以外は声明も要求もなし
除此之外並沒有發出任何聲明和要求
膠着状態よ
事情一直處於膠著狀態
黄金の王の反撃もなし
黃金之王也沒有反擊
というより　何らかの事情で不在と見るべきでしょうね
應該說 他估計是因為某種原因目前不在塔內吧
連中　それを知って襲撃したと
難道說那幫人是知道此事才發動了襲擊嗎
どうかしら
誰知道呢
ともかく　石盤への影響が確認できない現状では
總之 室長認為目前難以確認此事會對石板造成何種影響
他王の属領に踏み込まず　包囲にとどめる　というのが室長の方針よ
所以指示我們不侵入他王的領地 僅進行周邊包圍
室長　青の王の様子は
室長 青之王怎麼樣了
絶好調
狀態絕佳
姿を見せない黄金の王に代わって
他代替不見蹤影的黃金之王
事件に対応する関係省庁の調整に当たられているわ
正協調相關部門應對這次事件
伏見君も一緒にね
伏見也參與其中
王殺しの負荷
弑王的負擔
取り越し苦労なら　それに越したことはないんやけどな
希望只是我想多了
まっ　今はそれどころやないわな
算了 現在也不是談這個的時候
ほな　あとで
掛了 回頭見
じゃ
再見
すまねぇな
真是抱歉
本当に匿ってもらっていいのか
真的能讓我們藏身嗎
はやくはやくー　お先ぃ
快點快點 我先走啦
学園島には　俺たちが本拠地にしている部屋があってな
學園島上有個房間 是我們的根據地
そこでいろいろと聞かせてもらうのは　俺たちにとっても都合がいい
在那裡可以放心長談 對我們來說也比較方便
ごめんなさい
對不起
なに
怎麼了
あなたの王様のこと
連累了你們的王
あの人が　多々良を殺したわけじゃなかったのに
明明不是他殺害多多良的
お前こそ　能力が不安定だと言っていたが
你才更讓人擔心 剛剛說你的能力不穩定
それは　赤の王を失ったことが原因なのか
這是因為失去了赤之王嗎
これは　違うの
不是這樣的
ビリビリだ
電閃閃的
何だ
怎麼了
その娘を守れ
保護好那個女孩
ビリビリする
感覺麻酥酥的
なんか来る
有東西朝這邊來了
どんぴしゃり　巡り巡って　巡り合い
百轉千回 有緣則見
この俳句　一言様の…
這個俳句 是一言大人所作…
まさか
難道說…
あの人のポエムって　どうしてここまで心に沁みるのかしらねぇ
那人作的詩 為何能讓人如此銘刻於心呢
ハァイ　狗朗ちゃん　久しぶり
你好啊 狗郎 好久不見
元気にしてた
最近過得還好嗎
御芍神　紫
禦芍神 紫
おい　誰なんだ　あれは
喂 那個人是誰啊
御芍神紫
禦芍神紫
先の第七王権者　三輪一言様の元クランズマンにして　剣の弟子
前任第七王權者 三輪一言大人曾經的族人 劍術弟子
かつて俺が　兄弟子と呼んだ男だ
過去 我曾喚他為師兄
あ…兄弟子
師…師兄
貴様　なぜここにいる
你這傢伙為什麼會出現在這裡
やぁねぇ　怖い顔しちゃって
討厭 別板著一張臉嘛
その兄弟子との再会を素直に喜べないの
難得你我師兄弟重逢 你高興就直說嘛
一言様に　刃を向けた貴様とか
你曾對一言大人拔刀相向 現在還口出狂言
ふざけるな
開什麼玩笑
あれはそういう形の魂の確かめ合い
那不過是見證相互靈魂的一種方式而已
私とあの人との間にある強い結び付きなの
我與那人之間有著深厚的牽絆
あなたまだ分からないの
你到現在還不明白嗎
戯れ言を…
一派胡言
あの人が亡くなったのを知った時
聽到那人去世的消息時
久しぶりに泣いたわ
我也難得地哭了
そんな切ない私の前に　また弟弟子が立ち塞がるなんて
我都如此悲傷了 師弟卻還阻我前路
貴様　まさか緑のクランに
混帳 莫非你已加入綠之氏族
ええ　だから
沒錯 所以說…
その子いただいてくわ
這位小姑娘我就收下了
でっ　では　やはり　シロは…
這…這麼說白他果然…
アドルフ・K・ヴァイスマンは　生きているのだな
阿道夫·K·威茲曼還活著吧
さあ　それを確定させたいのよ
誰知道 我也想確認這件事呢
私たち緑のクランにとって最大の脅威が
對我們綠之氏族來說 他可是最大的威脅
死んでるなら死んでるってね
死透了最好
クロスケ
小黑
私　あなたと敵味方に分かれたって分かって 心が躍ったのよ
自從知道你我處於敵對立場 我可是激動不已啊
この悲しい運命を切り開いてやろうってね
想到我能就此斬斷這悲傷的命運
なのに　狗朗ちゃんったら
沒想到狗朗你啊…
逃げろ
快跑
わっ　分かった
好…好的
アンナ
安娜
なに　この剣は
這蹩腳的劍術是怎麼回事
せっかく　稽古をつけてあげようと思ったのに
難得我好心陪你練練劍
これじゃあねぇ
你就這點水準嗎
今更貴様に教わることなど何もない
事到如今 我已經不再稀罕你的教導了
力夫
櫛名アンナ　貰い受ける
櫛名安娜就由我帶走了
まっ…待て
住…住手
ほーら　ほら
來來來
この程度であの人の弟子を名乗るつもり
憑這點功夫也敢宣稱是那人的弟子？
おのれ
可惡
空元気じゃ　私は倒せないのよ
虛張聲勢可是打不贏我的
今のあなたは　私に遠く及ばない
現在的你 遠不如我
剣の技も気構えも
且不說劍術與覺悟在我之下
何より　美しさも
最重要的是 論美貌你都遜色於我
あら　もうミッション完了
任務已經完成了嗎
稽古の時間もお終いね
教學時間也該結束了
残念
真可惜
アンナ
安娜
逃がすか
別想逃
また会いましょう　狗朗ちゃん
再見吧 狗朗
今度はもう少し　心の整理をつけてからいらっしゃい
下回收拾好心情再來見我
大丈夫か
沒事吧
俺のことはいい　アンナを…
別管我 快救安娜…
あいつらを追いかけてくれ
快去追他們
分かった　任せろ
我知道了 交給我吧
ネコ　追えるか
貓 能追上他們嗎
にゃんとなーく　あっちにゃ
勉勉強強喵 往那邊去了
やっ　八田さん　大変です
八…八田哥 大事不好了
んだよ　うるせぇな
幹嘛 吵死了
店では静かにしろっていつも草薙さんにガミガミ言われてんだろ
草薙哥都狠狠訓過多少回了 在店裡要保持安靜
まあ　その草薙さんは
不過啊 就是這位草薙大人
大事な店を捨てて　どっか行っちまったけどな
狠心拋棄心尖上的店 不知所蹤
おっ　お前　どうした
你…你怎麼搞成這樣
いい加減しっかりしてくださいよ　八田さん
八田哥 你快些振作起來吧
大変なんです　アンナが…
大事不好了 安娜她…
で　アンナを攫ったそのオカマ野郎ってのは　どこに行ったんだよ
然後呢 那個擄走安娜的死人妖跑哪裡去了
黒狗が追ってくれてるけど
黑狗正在追查下落
まだ　連絡は…
目前還沒有消息
八田さん
八田哥
伏見なら…
要不找伏見吧…
伏見に聞けば　何か分かるんじゃないすか
找伏見打聽的話 說不定能查到一些線索
青服の情報網だったら
借助青族的情報網 或許能行
えー　いいじゃん
有什麼關係嘛
あの　放してください
請放開我
猿比古か
猿比古嗎
名乗れよ　登録してない番号からなんだけど
報上名來  我手機裡可沒有你的號碼
どちらさんですか
請問您是哪位
てめぇ猿　のっけから喧嘩売るたぁ
你這死猴子 一開口就來找茬幹架嗎
喧嘩
幹架？
今のお前とやり合っても何も面白くない
現在跟你打 也沒有一點意思
サンクトゥムの庇護がないお前相手じゃあ
你已經失去了王權的庇護
弱い者いじめになっちまうもんなぁ
我再拿你當對手 不就成恃強淩弱了嗎
みっ…尊さんの力は　まだ俺のこの中にある
尊…尊哥的力量還留在我身體裡
いつでも相手になってやるぜ
要打架我隨時奉陪
俺は嫌だね
可我不想奉陪
どうしても俺に相手して欲しかったら
如果你無論如何都想跟我打一場
他のクランに鞍替えでもするんだな
先隨便找個氏族跳槽吧
てっ…てめぇと一緒にするんじゃねぇ
別把我和你相提並論
俺のクランは吠舞羅だけだ
我的氏族就只有吠舞羅一個
その吠舞羅が瓦解同然じゃねぇか
那個吠舞羅不是已經形同解散了嗎
仲間なんてものに寄り掛かるから　そうなるんだ
就是因為過度看重手足之情 才會落得這樣的下場
聞いてくれ　猿比古
聽我說 猿比古
アンナが攫われたんだ
安娜被人抓走了
鎌本の話だと　緑のクランのミシャクジってやつの仕業だ
按鐮本的說法 這是綠之氏族裡一個叫禦芍神的人搞的鬼
でも　どこに連れさられたかが分かんねぇ
但我們現在連安娜被抓去哪裡了也不知道
そっちでなんか　情報掴んでねぇか
你那邊能查到什麼情報嗎
なんか知ってたら…
要是有什麼消息…
頼む　教えてくれ
求你了 告訴我吧
俺はお前の情報屋じゃねぇぞ
我可不是你養的情報販子
俺だって　お前に頼み事するなんて反吐が出るほどムカつくぜ
你以為我願意嗎 一想到要低聲下氣地求你 我氣得快吐了
けど…
但是…
尊さんも十束さんも　草薙さんもいねぇんだ
尊哥和十束哥都不在了 現在連草薙哥也走了
思いつかねぇんだ
沒人能幫我了
もう俺には　お前しか…
我現在只能靠你了
お前だって　アンナに恨みはねぇだろ
你和安娜也無仇無怨吧
クソ
可惡
あいつに人の心があるなんて　一瞬でも思った俺がバカだったぜ
我竟然妄想那傢伙還留有一絲人性 真是蠢透了
どっ…どうするんですか　八田さん
八田哥 我們現在該怎麼辦
猿比古
御柱タワーを襲撃した　「ジャングル」の手の者の正体が分かりました
已查明是「叢林」的哪個族人對禦柱塔發動襲擊了
御芍神紫
禦芍神紫
以前は先代無色の王　三輪一言の側近だった者です
曾是前任無色之王 三輪一言的親隨
無色と緑
無色與綠色
君と同じ　二色使いですか
跟你一樣操縱雙色嗎
短時間でよくそこまで調べがつきましたね
虧你能在短時間內查得一清二楚
別ルートで支援要請があったんで
我收到來自其它門路的支援請求
ちょっとその件で調べたら　符号が合致しただけです
稍加調查後 就找到了相吻合的情報
「ジャングル」はネットを介して
「叢林」通過網路維繫族人
薄く広く繋がっている特殊なクランです
是一個人脈廣泛 成員間卻關係淡薄的特殊氏族
端末にアプリをダウンロードさせることで
它讓有志者下載APP以加入氏族
不特定多数のクランズマンを擁していますが
因此擁有背景各異的眾多族人
見てください
請看這裡
ほう　これは
這是…
上位のクランズマンになると
成為上層族人之後
緑のクランの属性である　改変の能力を使います
就能發揮綠之氏族的屬性 使用改變能力
物理法則を改変し　常人を超えた力を発揮しますが
通過改變物理法則 使人發揮出超常的力量
特にこの覆面のクランズマンは…
特別是這個蒙面的族人…
忍者ですね　興味深い
原來是忍者 有意思
この覆面のクランズマンは　改変能力を応用し
這個蒙面的族人運用了改變的能力
こんな風に　壁面の透過をやってのけています
就能像這樣 做到穿牆而過
この手で来られたら
只要使出這一手
御柱タワーのセキュリティも何も　あったもんじゃないですよ
禦柱塔的安保系統就形同虛設
これが　忍者の壁抜けですね
這就是忍者的穿牆術吧
この覆面の…
這個蒙面人…
この忍者
這個忍者
この覆面のクランズマンも　御芍神に次いで
想必這個蒙面的族人的實力僅次於禦芍神
かなり腕の立つ者と思われます
也非泛泛之輩
いえ　これは忍術…
不 這是忍術…
それはともかく
這個暫且不提
問題はこっちです
重點是這裡
赤のクランズマン…
這是赤之族人…
元赤のクランズマン　櫛名アンナです
原赤之族人 櫛名安娜
誘拐の目的は定かじゃないですが
雖然綁架目的尚未明朗
まあ　ロクな目的じゃないでしょう
大概也是不懷好意吧
櫛名アンナ
櫛名安娜
周防の忘れ形見　でしたか
周防的遺孤嗎
そんなようなもんです
算是吧
なるほど
原來如此
向こうの思惑が大体掴めました
我大概能推測到對方的意圖
どうやら　こちらも動かざるを得ない事態になりそうですね
形勢有變 看來我們也必須採取行動了
関係省庁との調整は
跟有關部門協調好了嗎
終わってます
已經辦妥
よろしい
很好
では　そろそろ我々も出向きましょうか
那麼 也該輪到我們出場了
ところで　別ルートの支援要請とは　どこから
話說回來 「其它門路的支援請求」是從哪裡發來的？
報告義務がありますか
這件事必須上報嗎
いいえ　君の働きを信用していますから
不必了 你辦事我放心
まさか　こんなことになっていたとはな
沒想到竟然發生了這種事
クロスケ　さっきのキラキラマン　あの中だよ
小黑 剛才閃閃亮的人就在那裡面哦
行かないの
我們不進去嗎
いや待て
不 先等等
もう少し情報収集し　潜入手段をきちんと考えよう
多收集些情報 再周密考慮潛入手段
えっ　にゃんで
為什喵
あそこにいる青のクランは元より
且不說青族已在週邊封鎖
ビルの中では　緑のクランも手ぐすね引いて待ち構えているはずだ
樓內應該還有綠族的人伺機而動
そんな状況下で　正面突破を図るなど　愚策中の愚策だ
在這種情況下 採取正面強攻是下下策
どけ　青服
青族的都滾開
吠舞羅のヤタガラス
吠舞羅的八咫烏
ヤタガラス
八咫烏？
どけこらぁ
給爺滾開
愚策がいっちゃったよ
有人果斷地走了下下策
仕方ない　いくぞ
沒辦法 我們上
そうこなくっちゃあ
這才像話嘛
追うな
別追
封鎖線を維持しろ
守好封鎖線
アンナ
安娜
三下がっ　当たるかよぉ
憑你們這幫草包能打中我？
侵入者か
是入侵者嗎
吠舞羅の残党です
吠舞羅的殘黨
どけ
滾開
おい　あいつだ
看 是他
邪魔だ
別擋道
雑魚はお呼びじゃねぇ
沒工夫搭理你們
吠舞羅の八田だ
吠舞羅的八田
負けもんか
幹掉他
よせ　味方に当たる
等等 小心誤傷隊友
ビビッてんじゃねぇぞ
別縮頭縮腦的
おっおっお…女
女女女…女人
痛ぇ…
好痛…
てめぇは…
你是…
少しは後先を考えろ　八田美咲
拜託你動手前先考慮周全 八田美咲
てめぇこそ　お呼びじゃねぇんだよ　クソ狗
管什麼閒事 我也沒叫你來救場 臭狗
クソいっ…
臭狗…
下品なことを…言うな
污言穢語…放尊重點
何だ　何があった
怎麼了 怎麼回事
あいにく　育ちが悪くてな
不好意思 我沒什麼家教
ワガハイの作戦を聞け
聽吾輩安排作戰計畫
まず　二人は喧嘩やめる
首先你倆握手言和
んで　んで
然後呢 然後呢
皆で協力　アンナ助ける　以上
大家齊心協力 一起去救安娜 完畢
Let's go
おい　てめぇ　なに仕切ってん…
喂 你憑什麼指揮…
また来やがった
又來了
ネコ
貓
まっかせるにゃん
交給我吧
必殺　キャット・ザ・マウンテーン
必殺技 貓寶山
おい　あの女
我說那女人…
一人で大丈夫かよ
一個人扛得住嗎
白銀のクランズマンを見くびるな
別小看白銀的族人
おめぇもあの女も
你也好 那女人也罷
どいつもこいつも　ほんとムカつくぜ
你們一個個都讓人火大
まあ　そう言うな
別這麼說
峠道　共に歩まば　恐れなし
山路雖險峻 攜友無所懼
どうだ
怎樣
キモいな
好噁心
貴様
你這混蛋
アンナ
安娜
てめぇら　アンナに何しやがる
你們這些混蛋 想對安娜做什麼
あーら　元気な坊やが来たわね
喲 鬧騰的小子到了啊
何もしやしないわ
我們不會把她怎麼樣的
ただ　可愛い小鳥ちゃんに　細やかなお願いをしてただけ
只是有一個小小的請求 想要拜託這只可愛的小鳥
小鳥ちゃん
小鳥
んだと
你說什麼
熱血君は任せるわ
熱血小子就交給你了
承知しました
遵命
コトサカちゃんは　下を見てあげて
琴阪就去看顧樓下的場子吧
承知　承知
遵命 遵命
そして私は　可愛い弟弟子に華麗なる手解きを
而我就留在這裡 給親愛的師弟好好上一課
ほざくな
可笑
御芍神紫
禦芍神紫
まずはお行儀からね　狗朗ちゃん
先從禮儀學起吧 狗朗
お兄様　とお呼びなさい
乖乖叫一聲「兄長大人」吧
ドカーン
爆炸
ネコにドッパーン
喵咪炸彈
見つけた　バカネコ　バカネコ　バカネコ…
找到你了 傻貓 傻貓 傻貓…
バカとはなんだ
憑什麼喊我傻貓
スパークサンダー
吃我一記電閃雷鳴
ネコパンチ
貓拳
コトサカサンダー
琴阪雷擊
新手　新手
增援 增援
相変わらずね　狗朗ちゃん
你還是不長教訓啊 狗朗
あなたはいつだって　何かにしがみつくのに精一杯
你總是竭盡全力去抓住什麼
でも　その手を放さなければ　どこにも行くことはできないのよ
不過 你必須學會放開雙手 否則永遠都只會困於原地
べらべらと
廢話可真多
そう　そう　こっちよ
對 對 我在這裡
無駄口ごと　叩き斬る
我要讓你再說不出這些廢話
いい感じ
感覺不錯
ここでは不利か
這裡地形不利
そうよ　狗朗ちゃん　その調子
對 狗朗 就是這樣
あらあら　せっかく褒めてあげたのに
哎呀 難得我表揚你了
また無様に這いつくばって
轉眼就不爭氣地跪倒在地
さっさとお構えなさい
趕緊站起來
来い
來
本当に　世話の焼ける子
真是個讓人操心的孩子
あーら　今度は鬼ごっこ
現在是要玩躲貓貓嗎
これなら　どうだ
這招怎麼樣
そう
沒錯
そう　そう
來吧 來吧
もっとよ　狗朗ちゃん
再來 狗朗
まだまだ
太嫩了
斬撃は　こう
斬擊應該是這樣的
まだ稽古のつもりか
你還把這當做練習嗎
いつか見た光景ね
似曾相識的畫面啊
ったく　気味の悪い野郎だぜ
真是個讓人不快的傢伙
美咲
心配すんな　ちょうどいいハンデだぜ
別擔心 我稍微讓他幾招而已
ではそのハンデを抱えたまま　地獄に行くがいい
那你就帶著這份好心下地獄吧
美咲
何奴
是誰
新手　新手
增援 增援
敵は吠舞羅だ
對方是吠舞羅
草薙さん
草薙哥
よっ　おひさしゅう
喲 好久不見
どうして　ここが
你怎麼知道這裡…
何しに来たんすか　今頃
事到如今 你來幹什麼
お前と同じや
和你一樣啊
お姫さん　迎えに来た
來迎接我們的公主殿下
なに格好つけてんすか
耍什麼帥呢
メガネ　イロメガネ
眼鏡 墨鏡
開ーかーなーいー
門 打 不 開
その娘は渡さぬ
別想帶走那個女孩
それはこっちの…
那可是我…
セリフだ
要說的
吠舞羅のナンバー2が来たからにゃ　てめぇなんざ…
既然吠舞羅的二把手來了 你這種貨色…
八田ちゃん　ちょっと時間くれるか
八田 稍微給我爭取點時間
えっ　ちょっ　草薙さん
什…什麼 草薙哥
大事な話や
我有要緊事要跟安娜講
頼むで　ヤタガラス
拜託了 八咫烏
その名前で呼ばれちゃあ　だせぇとこは見せられねぇや
既然叫我名號了 那我可得爭口氣
来いよ　コスプレ忍者
來吧 忍者coser
この吠舞羅のヤタガラスが　てめぇをぶっ飛ばす
就讓我吠舞羅八咫烏 將你徹底擊潰
堪忍
抱歉
なんとかしたくて　ドイツくんだりまで　いろいろ調べに行ったっちゅうのに
我無論如何都想幫助你 還遠赴德國進行了各種調查
間に合わんかったみたいやな
但好像沒來得及呢
出…雲
もうこれ以上　目ェ逸らし続けとっても　何もならん
再這麼繼續逃避下去 也沒有任何意義
アンナ
安娜
いや
不
やさしい記憶と　懐かしさは「声」
溫柔的記憶與那份眷戀 都只是「迴響」
多々良
多多良
ガラスの向こうに　もう居ないの？
玻璃的那頭 是否已無你的身影
おはよう　アンナ
早上好 安娜
大丈夫？　苦しそうだ
還好嗎 你看起來很痛苦
大丈夫
沒事
戻らない時を　受け入れられずに
無法接受 昔日時光已然逝去
悪い夢を　見ていたみたい
好像是做了個惡夢
悪い…夢
惡…夢
胸を締め付ける　うたかた　夢
縹緲之夢 痛徹心扉
多々良が　殺されて
多多良被殺了
尊もその仇を討って…
尊為了報仇…
死んじゃうの
也死掉了
それで　みんなバラバラになって
然後大家就各奔東西
霧の中　捜すのは　彷徨うのは
於迷霧中尋覓 於迷霧中徘徊
ぬくもりを信じたいから
只因深信那份溫暖
違うね
不對呢
移ろう今に抗うように　閉ざしていた
封閉心靈 仿佛抗拒著物是人非的現實
夢は…こっちなんだね
這邊…才是夢
ごめん
對不起
「会いたい」　言葉にしてもいいですか？
「想見你」 我可以說出口嗎
アンナ　話をするといいよ
安娜 去跟他談談吧
赤い炎　守り繋げていくのが運命
守護傳承這股赤紅火焰 正是我的宿命
尊のバカ
尊你這笨蛋
もう戻れない運命
一切註定無法回頭
ひどいよ
太過分了
でも　尊
但是 尊
あなたの赤は　まだ　温かい
你的紅色 依舊溫暖
それは　俺の赤じゃねぇ
那不是我的紅
お前の赤だ
是你的紅
お前の色だ
屬於你的顏色
尊の赤　私の赤
尊的紅 我的紅
私　この赤を　守る力にできるかな
我能讓這紅色變成守護大家的力量嗎
アンナは　悪夢を悪夢のままで終わらせない
安娜 你是不會讓惡夢就此以不幸終結的
アンナ
安娜
これ以上　目ェ逸らし続けとっても　何もならん
再這麼繼續逃避下去 也沒有任何意義了
アンナ
安娜
いや
不
赤の王
赤之王
ノー　ブラッド
No Blood
ノー　ボーン
No Bone
ノー　アッシュ
No Ash
遠くを見つめて　どこか悲しそう
注視遠方的眼眸中流露出一絲悲傷
全部知ってるような　目をしてたね
仿佛早已知曉一切
この中で　同じ色　同じ孤独
因為此中永恆不變的色彩與孤獨
私を導くから
將會指引著我
心の鳥は羽根広げて　本能のままに
心中的鳥兒 隨性地展開雙翼
飛び立つ　行くべき場所があるのなら
飛翔 若世間有我理應前往之地
ダモクレスの…剣
達摩克利斯…之劍
この目は　見えるものを受け入れたの
這雙眼瞳 是否已見證所見的一切
まさか
不是吧
印が…
印記…
「会いたい」　言葉にしてもいいですか？
「想見你」 我可以說出口嗎
あれは
那是…
赤い炎　守り繋げていくのが運命
守護傳承這股赤紅火焰 正是我的宿命
今のは
剛才那是…
飛び立つ　行くべき場所があるのなら
飛翔 若世間有我理應前往之地
この目は　見えるものを受け入れたの
這雙眼瞳 是否已將可視之物都收歸眼底
すっげぇ
好厲害
こりゃあ
這是…
もう戻れない　運命
一切註定無法回頭
力が　溢れてきやがる
力量湧上來了
いくぞ
看招
アンナ
安娜
何が起こっている
到底發生了什麼
いい具合に盛り上がってきたじゃない
事情向著有趣的方向發展了呀
私は　あなたには負けない
我是絕對不會輸給你的
まだ逃げるの
還打算繼續逃嗎
狗朗ちゃん
狗朗
狗朗ちゃん　あなたが私に決定的に及ばない理由を教えてあげるわ
狗朗 讓我來告訴你我們之間的決定性差距吧
この期に及んで　戯言を
事到如今你還胡說八道
私の剣には　私の全てがのせられている
我的劍上承載著我的一切
喜び
喜悅
怒り　悲しみ　楽しさ
憤怒   悲傷  .愉快
恐れ　戸惑い　驚き
恐懼  .迷茫  驚訝
悩乱　興奮　誇り
煩亂  興奮 驕傲
誉れ
榮譽
そして　愛
還有 愛
崩れるぞ
要塌啦
危ないぞ
危險
シールドを展開しつつ退避　伏見
伏見 讓全員一邊張開護壁一邊後撤
了解
瞭解
20メートル下がって　包囲網を張り直せ
全員後退20米 重新拉起包圍網
でも　あなたの剣は空っぽ
但你的劍上卻沒有任何寄託
三輪一言の愛刀「理」が　まるでその場しのぎの棒っきれ
三輪一言的愛刀「理」 如今猶如用於緩一時之急的斷棍
それじゃあ　私の全てをのせて躍る私の剣に及ばないのも　当然ね
憑這點 當然無法和承載著我一切的劍相提並論
負けんな　クロスケ
不許輸啊 小黑
シロと　もう一回会うんでしょう
我們還要再一次見到小白啊
シロ
白
俺の剣が空っぽ
我的劍裡空無一物
俺の剣は何のために…
我的劍究竟為何而存在…
夜刀神狗朗
第一王権者　アドルフ・K・ヴァイスマンのクランズマンとして
自此加入第一王權者 阿道夫·K·威絲曼的氏族
以後　身命を賭し　王に尽くすことを誓う
發誓今後以性命相賭 為王效力
君はほんとに堅苦しいんだから
你真是古板啊
友達になるのに　そんな儀式いらないよ
成為朋友 是不需要這種儀式的
行こう
走吧
何を揺らぐことがある
我還有什麼好動搖的
そう　空でいいのだ
沒錯 沒有就沒有
この剣は　俺は
這把劍也好 我也罷…
我が名は　第一王権者　白銀の王
我是第一王權者 白銀之王
アドルフ・K・ヴァイスマンのクランズマン　夜刀神狗朗
阿道夫·K·威絲曼的氏族族人 夜刀神狗朗
俺は　この剣を決して私にはせん
我手中之劍絕不因私情而揮下
この剣は　我が王へと続く道を切り開くためのもの
此劍為開闢通向吾王的道路而存在
そして　我が王を守るためにこそ振るわれるものだからだ
同時 也只為保護吾王而揮動
ようやくいい顔になった
總算認真起來了
それじゃ　この私も　緑の王の臣下として　お相手しなければね
那麼 我也得作為綠之王的臣子來與你交手了
御芍神紫
禦芍神紫
参る
參上
クロスケ
小黑
今の一太刀は　まあまあ　きれいだったわ
剛才那一擊 還算漂亮
紫　紫
紫 紫
気が済みましたか　紫
玩夠了嗎 紫
もう　帰ってきてください　これ以上は深入りです
回來吧 不要涉足過深
君の前にいるのは　もはや捕縛対象のクランズマンではありません
在你面前的已經不是我們要追捕的族人了
第三王権者　赤の王なのですから
而是第三王權者 赤之王
でも　流ちゃん
但是 流
首の一つも提げて帰らないと　私の気が済まないわ
今天要是沒能幹掉一個人 我就心裡不舒坦
生まれたてで力を扱いきれない今なら
她才剛剛獲得力量 未能將其運用自如
十分いけると思うわよ
趁此機會完全可以將她拿下
何　ある程度は目的も果たせました
沒必要 某種意義上來說我們也算達到目的了
未練がましい真似はやめましょう
就別糾纏不清了
流
比水流　緑の王か
難道是比水流 綠之王？
この鳥が
這只鳥？
いや　鳥は単なる媒介やろ
不是 鳥只是媒介而已
緑の連中は　ものにいろいろ細工しよるんや
綠族那群傢伙都很擅長耍各種花招
さすが赤の参謀殿は　事情通ですね　賞賛です
不愧是赤族的參謀大人 消息靈通 佩服佩服
直接の対面ではありませんが　はじめまして　新たな赤の王
雖然不是直接會面 但也算初次見面 新任赤之王
俺は第五王権者　緑の王　比水流です
我是第五王權者 綠之王 比水流
早々と退転するお詫びに　一つ誕生プレゼントを贈りましょう
請恕我們草草退場 我將為你獻上一份誕生之禮以表歉意
あるいは餞別になるかも
搞不好這會成為餞別禮呢
この程度で死なない運の太さを見せてね　狗朗ちゃん
就讓我好好見識一下你輕易不會喪命的強運吧 小黑
待て
等等
また会いましょう
再會了
クソっ　逃げやがった
可惡 竟然逃跑了
見逃してもろうたんかもしれんけどな
說不定是饒了我們一命呢
とりあえず　さっさと撤収…
不管怎麼說 儘快撤退…
なんや
這是什麼
髪の毛ピリピリする
頭髮都起靜電啦
上
上面
なっ　何だありゃ
那…那是什麼
これが奴からのプレゼントかいな
這就是他送的禮物嗎
雷光の術か
雷光之術嗎
てめぇ　どういうことだ
混蛋 這到底是怎麼回事
下位のクランズマンから力を集め　雷を作る術だ
集結了下層族人之力所施展的召雷法術
おっ…女
女…女人
しかし　何だ　この異常な規模は
不過 為何規模會如此之大
まさか我ら突入部隊以外に　集合ミッションを出していたというのか
難道除了我們突擊部隊 他也給其他成員也下達了集合指令嗎
我らをまとめて一掃する気か　クソ
打算把我們也一起滅掉嗎 可惡
てめぇ　なにわけわかんねぇこと言ってやが…
你到底在胡說八道些什麼…
ねぇ　ワガハイたちもはやく逃げよう
吾輩們也趕緊逃吧
間に…合わん
來不及了
アンナ
安娜
今度は　私が守る　皆を
這次就讓我來保護大家
雷光の術を鎮めるとは　さすが青の王
竟然將雷光之術鎮壓住了 不愧是青之王
図らずも助けられたか
沒想到會被他救下了
同じ手口を何度も許すほど　無能じゃねぇよ
我還沒有無能到讓同一個伎倆得逞好幾次
伏見
抜刀
拔刀
新たな第三王権者に
禮接新任第三王權者
総員　儀礼抜刀
全體 致禮拔刀
日高　抜刀
日高 拔刀
榎本　抜刀
榎本 拔刀
五島　抜刀
五島 拔刀
布施　抜刀
布施 拔刀
道明寺　抜刀
道明寺 拔刀
加茂　抜刀
加茂 拔刀
弁財　抜刀
弁財 拔刀
秋山　抜刀
秋山 拔刀
伏見　抜刀
伏見 拔刀
淡島　抜刀
淡島 拔刀
やぁ　世理ちゃん　Guten Morgen
喲 小世理 早上好
あ…ありが…
謝…謝謝…
助けてくれて　ありがとう
謝謝你救了我們
赤の王が本調子であれば　私の助力など無用だったでしょう
要是赤之王處於正常狀態 想必無需由我協助
ただ　緑の王　比水流が警戒すべき存在であるのは事実
只是 確實不得對綠之王比水流掉以輕心
不気味な男です　あれは
他是個令人毛骨悚然的男人
アンナ
安娜
無事で良かった
你平安無事真是太好了
おめぇら　おせぇんだよ
你們動作太慢了吧
あとはお願いします
之後就拜託你了
了承しました
明白
第三王権者と第四王権者の合意を持ち
第三王權者與第四王權者取得共識
第二王権者属領　御柱タワー並びにドレスデン石盤は今現在より
現將原屬第二王權者治下的禦柱塔以及德累斯頓石板
Dresden
セプター4管理下に置かれ
交予Scepter4管理
第四王権者　宗像礼司がその全権を委ねられるものとします
由第四王權者 宗像禮司全權接管
ええ　これで　周防尊を斬りました
是的 我就是用它了結了周防尊
まあ　落ち着きや
放輕鬆點
伏見さん
伏見
尊が　望んだことだった
一切都是尊所期望的
私はあなたを憎んではいない
我並沒有怨恨你
でも　ありがとうとも　言いたくない
但是 我也不想感謝你
それで結構
這樣就足夠了
お仕事中　お仕事中でござる
工作中 在下工作中
ご清掃でござる
清潔打掃
ご無体な…
何等蠻橫
クロスケー　それ何
小黑 那是什麼
飴
糖嗎
辛い　甘い　うまい
辣的 甜的 好吃的？
食べ物ではない
這不是吃的
櫛名アンナから　別れ際に渡されたものだ
是櫛名安娜臨走前交給我的
何　ビー玉
是什麼 玻璃球嗎
うん　御守りがわりに持っていろと言われたんだが
嗯 她讓我帶著當護身之物
シロだ
是小白
シロ
白
お前　今　どこに
你現在在哪裡
この人が　シロ君
這個人 就是小白
シロー
小白
シロ
白
おーい　シーロー
喂 小白
シロ　聞こえないのか
白 你聽得到嗎
おい　シロ
喂 白
ね　シロってばー
看過來 小白
シロー
小白
どうした　ヴァイスマン
怎麼了 威斯曼
夜明けが近い　と思ってね
察覺到黎明將至罷了
ここは特等席だ
這裡是特等座呢
貴様には　見慣れた景色ではないのか
這對你來說 難道不是習以為常的景色嗎
そうでもないよ
也不是
日が沈んでは昇る光景を何度見ても
無論見證過多少回日升月落
僕の世界は止まったままだった
我的世界仍舊靜止不前
でも今は　また動き出してることを　あの光に感じる
而現在 我卻從那晨光中感受到時光重新流淌
夜明け　新たな世界の始まりか
黎明 新世界之伊始嗎
僕の仲間たちも　何とか同じ夜明けを迎えられたみたいで
我的夥伴們也總算和我迎來了同一場日出
ホッとしたよ
讓我松了一口氣
匿われてる身ってことで油断して
一味顧著隱匿自己的蹤影 疏忽大意
みんなのピンチに駆けつけられないんじゃあ
沒能在危急之時趕到大家的身邊
王失格だな
我不配為王啊
体を再構成した貴様を拾ってから
在你重構身體後 我便將你帶走
帰国しなかったのは　私の指示だ
自此便再沒回國 這都是我的意思
気に病むことではない
你沒有必要介懷
僕を緑の王から遠ざけてくれたんでしょ
你是為了讓我遠離綠之王吧
中尉こそ　気に病むことはないよ
中尉才是 完全沒有必要自責
御柱タワー経由でこの船の事も知られたようだし
經過禦柱塔一事 這艘船也暴露了行蹤
もう至福の時も終わりだ
安樂時刻也快要結束了
誰も彼もが　また動き出した
大家又行動起來了
貴様の遺体を見た時から　こうなる予感はあった
從看到你遺體的那時起 我就預感到了如今的狀況
運命を司る　黄金の王故に理解したのだ
作為掌管命運的黃金之王 我理解到
今あるものが変わる
現有的一切都會改變
いや
不
終わる…と
會結束…嗎
後の始末を　貴様に全て押し付けてしまうことになるな
這盤殘局 就全得靠你來收拾了
それは違うよ
不是這樣的
中尉は　僕と姉さんが見た夢に　形を与えてくれたんだ
多虧了中尉 我和姐姐的夢想才初現雛形
あの石盤を使って
通那塊石板
とんでもないことも　細やかなことも　いいことも　悪いことも
我們成就了大事 小事 好事 壞事
これ以上ないくらいに　夢を見果たしてくれたんだよ
讓我們前所未有地見證了夢想的實現
それも　違う
也非如此
私たち　三人の夢だ
那是 我們三個人的夢想
だからこそ　果たした
所以我才助它實現
ヴァイスマン
威斯曼
美しいなぁ　新しい世界とは
新世界真美啊
いつか夢見たのも　こんな眺めだった
曾幾何時 我也在夢中見過這番絕境
目を閉じるのが　惜しい
真不捨得 閉上眼睛
中尉　君が歩き切ったように　僕も前に歩こう
中尉 正如你將人生之道貫徹到底 我也將邁步前行
今度こそ逃げない
這次 我將不再逃避
立ち向かってみせるよ
正面迎接一切挑戰
Wake up!
覺醒!
安息 is どっか向こう
若求安息 便邁步啟程
Heaven is そんなのあんの？
欲尋天國 它又是否真的存在？
Lonely Rolling Stonesだったり
你我皆是孤寂的滾石
Hard and Tough に Hit and Away
堅固頑強 一路碰撞
Hell is 弱いだけのSoul
若意志軟弱 便如身陷地獄
ぶれちゃった隙にKnock out
稍有閃失 即被淘汰
本来Hungryな熱を
讓本就饑渴無比的熱度
延々 燃やし続けろ
無邊無際燔燃不熄
ねえ One chanceだって 無いよりはマシだろう
即便是一線生機 也聊勝於無
Feeling Blueだって 特別なPride
縱使鬱鬱寡歡 也不忘獨有的自尊
痛いから 辛いから 上から
正因心痛 正因難過
見下される度に
每當遭人鄙夷不屑
Different colors My color Your color
異彩紛呈 你我的不同顏色
鮮やかに
都將絢麗綻放
この身裂いて 不安定 未来って
猶豫不決 搖擺不定
切り開いていくもんだろう？
未來是否要靠雙手開闢？
語るより 迷い 争い
將心事藏起 引紛爭不息
ぶつかり合う 悲しきGuys
在戰鬥中迷失自我的可悲之徒
「大切なモノは何だ？」
「何為珍重之物？」
攻撃は最大の防御
攻擊才是最強防禦
There are many colors in this world
世間充滿萬千色彩
輝き続けろ
光芒閃耀不休
緊張感だって どんだけ持続できる?
即便緊張 又會持續到何時？
Feeling Blueだって 特別なPride
縱使鬱鬱寡歡 也不忘獨有的自尊
恐いから 弱いから 上から
正因懼怕 正因弱小
モノ言われる度に
每當遭人出言羞辱
Different colors My color Your color
異彩紛呈 你我的不同顏色
しなやかに 睨み合うGuys
笑臉之下 火星四濺
痛いなら
若感疼痛
I'm gonna get you
恐いなら
若感恐懼
I'm gonna kick you
痛いなら
若感疼痛
I'm gonna get you
辛いなら
若感難過
I'm gonna kick you
ねえ One chanceだって 無いよりはマシだろう
即便是一線生機 也聊勝於無
Feeling Blueだって 特別なPride
縱使鬱鬱寡歡 也不忘獨有的自尊
痛いから 辛いから 上から
正因心痛 正因難過
見下される度に
每當遭人鄙夷不屑
Different colors My color Your color
異彩紛呈 你我的不同顏色
鮮やかに
都將絢麗綻放
この身裂いて 不安定 未来って
猶豫不決 搖擺不定
切り開いていくもんだろう?
未來是否要靠雙手開辟？
語るより 迷い 戦い
將心事藏起 引戰火難熄
前線に立つ 悲しきGuys
在搏擊中迷失自我的可悲之徒
王殺しの負荷
弑王的負擔
受けて立ちましょう
放馬過來